[무거운 음악]
(혜수) 김서희
그 기자라는 여자
알죠, 목격자?
대체
무슨 일입니까?
(혜수) 그 여자를 이용하면 어때요?
- 이용?
- (혜수) 22년 전
사건 현장에서 권 회장을 봤다
증언하면 되는 거 아닌가?
거짓 증언하라는 말이에요?
정확해요
말도 안 돼
(우신) 여기요
고마워요
증거도 없는 거짓 증언으로
권 회장을
잡을 수 있을 거라고 생각해요?
적어도 그 사건에 대한 조사를
시작시킬 수는 있죠
(우신) 난 동의할 수 없어요
(혜수) 글쎄
특수본은 동의할 것 같은데
이번에 실패하면
더 이상 작가님의 방식을
기다리지 않겠다는 얘기예요
[카메라 셔터음]
[잔 부딪히는 소리]
(권 집사) 아, 아, 아
여러분
해송그룹 권재규 회장님께서
입장하십니다
[사람들의 박수]
[연주 소리]
(재규) 안녕하십니까?
권재규올시다
저 모르시는 분만
계속 서 계시기 바랍니다
[사람들의 웃음]
오늘 저희
해송그룹 창립 80주년 기념식에
와주신 모든 분들께
진심으로 감사의 말씀을 드립니다
앞으로도 저희 해송의 성장을
지켜봐 주시고
그 걸음마다 동행해 주시기를
간절히 바랍니다
길게 하면 욕먹겠죠?
[사람들의 웃음]
짧게 하겠습니다
저는 이만
물러나려고 합니다
오늘 이 행사는
저의 은퇴식도 겸하고 있습니다
아
이따 집에 가실 때
부끄럽지만 제가
회고록을 하나 썼습니다
그거를 선물로 드릴 테니까
다들 챙겨들 가시고요
아, 물론 공짜입니다
[사람들의 웃음]
후회는 없습니다
열심히 했으니까
새로운 해송의 지도자도 먼 훗날
저처럼
후회가 없기를
제 아들을 소개합니다
권 대표
[연주 소리]
[사람들의 박수]
(현조) 안녕하세요?
권현조입니다
[카메라 셔터음]
드디어 오늘이네요
저의 시작이
[긴장되는 음악]
[현조의 벅찬 숨소리]
(특수본 요원1) 본부장님!
큰일 났습니다
[특수본 요원1의 가쁜 숨소리]
(보안요원) 1층 로비에
긴급 상황 발생했습니다
다시 말합니다
1층 로비에 긴급 상황 발생했습니다
현재 보안요원 당직자들이
통제 중입니다
빠른 조치 바랍니다
(혁필) 근무자들 건물 밖으로
대피시키고 언론부터 통제해
(특수본 요원1) 알겠습니다
[비상벨 소리]
[사람들의 어수선한 소리]
(특수본 요원2) 확실하게 통제하세요
(서희) 기폭 장치예요
이미 눌렀고
손 떼면 터져요
내가 안 가면
다른 사람들을 보낸다고 해서
어디선가 지켜보고 있을지도 몰라요
조금만 더 고생해요
곧 해결할 테니까
(혁필) 당장 EOD 불러
(특수본 요원3) 예, 알겠습니다
[긴장되는 음악-계속]
(EOD1) 타깃 현 위치
특수본 1층 로비
현재 용의자인지 피해자인지 식별 불가
자살 폭탄 테러 가능성
배제하지 않겠습니다
[무거운 음악]
(썬) 착한 척 한 번 하느라
지 목숨을 거네
참 피곤하게 산다
으유
네가 폭탄을 운반할 거거든
(서희) 죽어도 안 해
(썬) 야, 그럼 골라 봐
어...
난 이 할머니가 마음에 들어
아들, 며느리가 교통사고로 죽고
혼자 어린 손녀를 키우고 있대
살 만큼 사셨네
내 알 바 아니잖아
(썬) 어, 이 사람들은
폭탄을 운반할 게 아니고
폭탄을 운반할 거는
얘네들이야
[썬의 비열한 웃음]
[서희의 아파하는 신음]
왜 잘 안 돼
[서희의 떨리는 숨소리]
어때?
마음이 좀
바뀌었어?
[다가오는 발걸음 소리]
(이 팀장) 김서희
[어두운 음악]
자주 보네?
[이 팀장의 한숨]
우리 인연 참 질기다
그렇지?
22년 전에 시작된 인연이라
[이 팀장의 웃음]
정말 영화 같다
나한테 이러는 이유가 뭐야?
(이 팀장) 내가?
너한테?
하! 내가 뭐를?
아, 누가 들으면 오해하겠다
억울하게
다 네가 한 짓이잖아
22년 전에 날 본 것도 너고
네 어미 대가리까지 깨지면서
묻어왔던 거를
이제 와서 목격자랍시고
들춰낸 것도 너고
네 어미
죽인 것도 너고
네 아비
죽인 것도
바로 너고
(서희) 특수본을 날릴 거면
그냥 터뜨리면 되잖아
(이 팀장) 오
(서희) 그런데 이렇게까지 해가면서
꼭 나여야만 하는 이유가 뭐냐고?
속죄해야지
(이 팀장) 폭탄 조끼 입고
숭고한 희생으로
혹시 알아?
운 좋게 해체되면
이번에도 다른 사람들은 다 죽이고
너만 살아남을지?
그래 주면
우리야 땡큐지
[긴장감 고조시키는 음악]
(혁필) EOD 곧 도착할 거예요
겁먹지 말아요
침착해야 됩니다
팀 A에서 나를 보낸 거는
단순한 보복이 아니에요
(서희) 기폭 장치가 내 손에 있잖아요
이게 터지면
내가 터뜨린 게 되는 거라고요
[긴장감 고조시키는 음악-계속]
(재규) 어
(우신) 아드님이 행복해 보이네요?
(재규) 꿈결 같겠지
한글 깨친 나이부터
해송의 주인이 소원이었으니까
[카메라 셔터음]
다들 새로운 태양을 알아보고
(우신) 서운하지는 않으세요?
[재규의 옅은 웃음]
인생사 다 그런 거지, 뭐
지는 해가 있으면 뜨는 해도 있는 법
(재규) 아, 하 작가
내가 아다마스를
왜 다이아몬드로 만들었는지 아나?
어우, 궁금한데요?
특별한 연유라도?
절대 부서지지 않는
(재규) 정복할 수 없는
그런 사람이 되자 그랬지
어리석은 자들이나 도전을 하는 거지
지가 부서질 줄 모르고
그렇겠죠
(재규) 응
(우신) 아
- 오늘 아다마스 재공개를
- (재규) 아, 잠깐 기다려
[총소리]
[긴장되는 음악]
(우신) 공개식 시간은
오픈되지 않았어요
신호를 정해야 되는데
불꽃놀이
그때 움직이자고
(우신) 감시 체계는
무력화시켜야 됩니다
[총소리]
[동림의 긴장한 숨소리]
[폭죽 터지는 소리]
시작이다
(재규) 잠깐 기다려 보자고
권 집사가 서프라이즈를 준비했다니까
[긴박한 음악]
(박 요원) 아니, 갑자기
시스템이 먹통이라니
(해송 요원1) 모르겠습니다
원인불명입니다
(박 요원) 아, 젠장
손님들 와 계신데, 씨
이런, 씨, 보안 다 뚫리게 생겼네!
(해송 요원1) 어쩌죠?
(태성) 경찰들 불러!
그간 처먹인 떡값 좀 받자
이 밤에 어디 가서 용역을 구해
저 안의 인간들 전부 VIP야
만에 하나 문제라도 생기면
우리 싹 갈려 나간다
(박 요원) 뭐 해? 전화해!
일당 두둑이 준다고!
아, 예, 알겠습니다
[긴박한 음악-계속]
큐 사인 떨어졌다
- (미스터 한) 서둘러!
- (경찰들) 예!
[폭죽 터지는 소리]
[긴장되는 음악]
(EOD1) 용의자와 폭탄을 분리해서
안전한 장소로 이동, 해체할 겁니다
(EOD2) 분리 불가능합니다
산소 절단기가 있어야 되는데
그러다 불꽃이라도 튀면
현장에서 해체하겠습니다
[EOD2의 한숨]
(혁필) 상황실 펼쳐
담장 60m 밖으로 이동한다
(특수본 요원3) 예
[무전기 작동음]
60m 밖으로 이동합니다
[긴장되는 음악-계속]
[사람들의 웅성거리는 소리]
저 정도 양이면 폭발력이 상당할 거야
파편이 전방위로 퍼지면서
누구의 안전도 장담할 수 없어
아마
(혁필) 저격수부터 배치하겠지
- 저격수요?
- 여차하면 처리해야 되니까
(혁필) 용의자를 신뢰할 수도 없고
최악의 상황이라도 막으려면
용의자라면?
김 기자
(혁필) 기폭 장치 누르고 있잖아
쟤들 눈에는 저거 자살 폭탄 테러야
(특수본 요원3) 그래서 테이프로
묶어두신 겁니까?
용의자 저격 시
기폭 장치를 떨어뜨리지 않게 하려고?
지금부터 우리 쪽에서
작전 지휘하겠습니다
(혁필) 자살 폭탄 테러 아니에요
배후가 있습니다
(EOD1) 하, 그럼 더 문제죠
배후가 있다면 외부에서 원격 조종도
가능하다는 얘기인데
대략 반경 3km 이내
누군가 휴대폰 조작
한 번이면 끝납니다
차라리 자살 폭탄 테러이기를 바라시죠
적어도 저 여자가 손 떼지 않으면
터지지는 않을 테니까
현장은 EOD가 컨트롤하겠습니다
[경찰차 사이렌 소리]
(경찰1) 2단계 매뉴얼
지원조 도착했습니다
(EOD1) 타깃 현 위치
특수본 1층 로비
타깃 움직임 주시해
타깃이 수상한 움직임 보일 시
즉시 2단계 대응 돌입한다
(경찰2) 타깃 온
(EOD1) 대기해
사살 명령 시 즉시 발포
어느 선이 기폭 장치에
연결되어 있을지 모르니까
하나가 터지면 연쇄 폭발
시간이 좀 걸려도 개별적으로
뇌관을 제거하는 편이 안전합니다
(EOD2) 1개 해체했습니다
(썬) 와!
1개 성공
[경찰차 사이렌 소리]
(수현) 크흠
총괄님은 어디 가셨나?
(이 요원) 아, 그 보안 문제로 잠시
(수현) 아, 쓰읍, 없으시구나
(이 요원) 잠시만요
[긴장되는 음악]
작가님, 모셔다드릴까요?
(수현) 아, 감사합니다
(이 요원) 가시죠
카트 준비되어 있습니다
(우신) 이목을 좀 끌어줘
내가 사라진 거를 모르도록
할 수 있다
(동림) 할 수 있어
(재규) 축하한다
감사합니다, 아버지
(재규) 잘해 봐, 죽이 되든, 밥이 되든
아직 부족합니다
많이 도와주세요
(재규) 아, 무슨 소리
깨끗이 손 뗄 거야, 나는
마지막 마무리만
끝내면
(현조) 네?
[긴장되는 음악]
(오 여사) 뭐 하는 거야, 나가!
(동림) 그냥 구, 구경을 좀
[동림의 아파하는 신음]
(오 여사) 미쳤어?
일어나!
(동림) 네, 네
[동림의 당황한 신음]
(오 여사) 야
술 취했어? 빨리 일어나!
(동림) 어우, 어떡하지, 이거?
(오 여사) 그냥 나가
건드리지 말고 빨리 나가
(동림) 회장님이 참
사진발을 잘 받으세요
(오 여사) 그냥 놔둬
나가라고!
(혜수) 윤 비서
샴페인 한 잔 부탁해
어서
[긴장되는 음악]
(박 요원) 휴대폰 주세요
개인 폰은 반입 금지라
각자 맡으실 보안 구역 말씀드릴게요
- (오 여사) 그냥 놔둬
- (해송 요원2) 나오세요
- (동림) 사진발이 진짜 잘 받으시더라고요
- (오 여사) 나가라고!
(동림) 정리를
좀 도와드려야 될 것 같은데
그럼 전 이만
신경 쓰지 마시고요
즐겁게들 노시고요, 네, 네
[동림의 어색한 웃음]
아유, 손 떨려
아, 시키는 대로 했으니까, 뭐
잘했겠지?
빠져나간 것도 확인했고
하여간 사람 걱정시키는 데
뭐 있다니까, 정말
아, 깜짝이야!
작가님!
어?
동림, 오랜만
우신이는?
(동림) 아, 검사님 잠깐 얘기 좀
[초조한 음악]
[차분한 음악]
(혜수) 아
삼페인보다는 코냑이 나을 것 같아서
행사 진행 중에는 여기는 웬일이야?
날 찾으러 온 거는 아닐 거고
뭐 하는 거야?
확실해?
불이 한 번만 켜져?
(미스터 한) 네
약속대로라면 두 번인데
[연주 소리]
(동림) 검사님
검사님
(수현) 권재규 회장님?
안녕하세요
누구신가?
(재규) 하 작가는 아닌 것 같고?
회장님, 그게 아니라
네
송수현이라고 합니다
[의미심장한 음악]
송수현?
- (현조) 너 뭐야?
- (수현) 아이, 씨
보면 모르나?
쌍둥이
[긴장되는 음악]
[긴장되는 음악-계속]
[우신의 한숨]
(현조) 설마
(수현) 날 알아요?
하, 야, 아시네, 응?
- (현조) 너, 이씨
- (재규) 현조야
(현조) 아버지
손님들 있으니까
제가 나가서 조치하겠습니다
(재규) 아니야, 아니야, 됐어
[긴장되는 음악]
그래, 하 작가 형이라고?
여기까지는 어인 일로?
제보를 받았습니다
제보?
(수현) 오늘 밤
아다마스를 공개하신다고요?
근데 그걸 누가 훔친다고 하네요?
제가 그 상황을 막아보려고
이렇게 직접 오게 됐습니다
(재규) 아다마스를 훔쳐?
누가?
(수현) 너무 걱정하지 마세요
경찰 부르면 되니까
(현조) 가만히 보고 계실 거예요?
빨리 끌어내셔야죠
(수현) 안심들 하십시오
경찰 도착 즉시 수색할 겁니다
(현조) 이 새끼가 개소리 작작해!
(수현) 아, 나 진짜, 이씨
정말 마음에 안 드네, 대표님
어?
사람들이 보고 있어요
제보자가 믿을 만해요
이 초청장
제보자가
이 초청장을 보냈거든요
예?
(권 집사) 아, 아
여러분 주목해 주시기 바랍니다
[긴장되는 음악-계속]
오늘 행사의 가장 중요한 순간이니
장내 정숙해 주세요
모두 오셨네요
[우신의 당황한 숨소리]
이제!
아다마스 공개식을 시작하겠습니다!
여러분!
이 아다마스는
살해 흉기입니다!
[긴장감 고조시키는 음악]
[카메라 셔터음]
22년 전 대도 이창우가 벌인 살인 사건
이창우는 범인이 아니에요
(현조) 미친
(권 집사) 진범은
이 자리에 있습니다
뭡니까?
이게 대체 무슨
(오 여사) 몰라, 조용히 해 봐
범인은
권재규 회장입니다!
[사람들의 웅성거리는 소리]
살인자
(현조) 정신 나갔어?
말도 안 되는 소리를!
너도 알고 있었잖아, 처음부터 다!
(권 집사) 어떠세요, 주인님?
서프라이즈가 마음에 드세요?
내가 다 밝힐 거야, 전부 다!
권재규의 실체가 얼마나 악마 같은지!
네놈이 죽였던 사람들
하나하나 전부 다!
경찰 불러!
최 총괄
(태성) 예, 회장님
불러, 경찰
여기 아다마스를 훔친
도둑을 잡았다고
[타이머 작동음]
(EOD1) 무슨 일이야?
(EOD2) 모르겠습니다
소리 나는 곳을 찾아봐야 되는데
(서희) 여기, 여기 같아요, 앞쪽에
[타이머 작동음-계속]
타이머?
- (해송 요원3) 다 반납하신 거죠?
- (남자) 예
[무거운 음악]
[태성의 한숨]
(박 요원) 조사 간단히 끝내고
돌려보내요
절도 사건 별거 아니잖아
(미스터 한) 뭐, 절차상
형식적인 거니까
[휴대전화 전원음]
[휴대전화 문자 수신음]
[경찰차 사이렌 소리]
(동림) 아이, 우리도 빨리
여기서 떠야 되는데
(수현) 권 집사
우리 아버지 사건에 대해서
뭔가 알고 있는 게 분명해
(우신) 멍청한 자식
대책 없이 쳐들어와서 뭐 하자는 거야?
(수현) 초청장
내가 이걸 받았네
당연히 팀 A에서
보냈을 거라고 판단했어
접선 요청하면 유인 작전 아니야?
그게 아니면 특수본에서
출동하는 걸 간파당했구나
(우신) 알아듣게 말해
팀 A가 보냈을 거라니?
[무거운 음악]
김서희 씨가 납치당했어
내 눈앞에서
(수현) 팀 A 짓이고
사흘 전에 벌어진 일이야
그래서 여기 오면 무슨 단서라도
찾을 수 있을 거라고 생각했고
김서희 씨
우리 아버지 사건
바로잡겠다고 나섰다가
부모까지 잃은 사람이야
[우신의 한숨]
그냥 죽게 내버려 둘 수 없어
(미스터 한) 송수현 검사
오늘 일, 선 넘은 겁니다
더 이상 우리 일에 끼어들지 마요
(수현) 나도 미련 없어
너희 새끼들한테 더 이상은 안 놀아나
(미스터 한) 김서희 씨 찾았어요
[긴장되는 음악]
놈들이 움직였습니다
어디야?
[타이머 작동음]
(EOD2) 분류 완료했습니다
안쪽에 타이머가 숨겨져 있었어요
시한폭탄입니다
(EOD1) 아니, 그게 무슨 말이야?
그러면 저 여자 손에 있는 건?
(EOD2) 단순 페이크거나
이중 장치
그것도 아니라면
어쩌면
이쪽과 연결된 게 아닐 수도 있습니다
(혁필) 뭐 완전하지는 않지만
타이머도 무력화했고
이제 남은 뇌관만 제거하면
본부장님
이게 시한폭탄이면
(서희) 이건 뭐죠?
이중 장치겠죠
자폭 테러로 인지시켜서
(혁필) 김 기자를
저격하게 하려는 페이크
(서희) 나 하나 죽이자고 이렇게까지요?
그럴 리가
(정 과장) 야!
너 일을 하는 거야, 장난치는 거야!
박 대리 입이 가볍네?
(박 대리) 죄송합니다
(정 과장) 빨리 내놔, 원격 장치
(썬) 나한테 없는데?
[스테이플러건 소리]
(정 과장) 없어?
없어?
- 이런 미친년이
- (박 대리) 선배님!
안 놔?
- (정 과장) 안 놔?
- (박 대리) 과장님
(썬) 놔 봐, 어쩌나 보게
(정 과장) 에?
이 XX 놈 봐라? 아주 똥개 다 됐네, 어?
이씨
(썬) 정 과장님
원격 장치는
김서희 손에 있어
[긴장되는 음악]
(혁필) 김 기자, 지금 뭐 하는 겁니까?
팀 A에서 특수본 한복판에
폭탄을 보냈어요
지하에서 아무도 모르게 일하던 애들이
(서희) 나 하나 죽이자고
이 폭탄 쇼를요?
저격수 배치돼 있어요
이러다 사살당해요
함정이에요
(경찰1) 타깃이 테이핑을
풀기 시작합니다
(EOD1) 발포해
(혁필) 저격 시야 차단해
(경찰1) 타깃을 잡을 수 없습니다
(EOD1) 진압 팀 투입해
지상에서 진입한다
- 김서희 씨, 멈춰요!
- (혁필) 물러나요
- (EOD1) 멈추라고!
- (혁필) 물러나!
(EOD1) 지금 여기를 다
날려버릴 겁니까?
(서희) 잠깐만요!
이게 기폭 장치가 아니라면 분명히
- 발포합니다
- 총 내려!
(서희) 이거 봐요
이것 좀 보라고!
(혁필) 김 기자
천천히 손 펼게요
[서희의 긴장한 숨소리]
원격 장치?
폭탄이 또 있다는 거죠?
(썬) 다 해체했다고 믿고
손을 떼는 순간
쾅!
[정 과장의 코웃음]
(정 과장) 아, 또라이 같은 년, 이거
(혁필) 당장 건물 외부 수색해!
(특수본 요원3) 수색해요, 빨리
(태성) 아다마스는 일단
절도 사건 증거물로
경찰에 넘어갔습니다
(현조) 하
그걸 그냥 보고만 있었어?
죄송합니다
(태성) 경찰에서도
공식적으로 출동한 건이라
(현조) 개새끼가 그걸 지금 말이라고!
최 총괄이 지금 나한테
보고하잖니
죄송합니다
(태성) 회장님
너무 염려하지는
않으셔도 될 것 같습니다
권 집사가 언급한 사건과는 별개인
절도 사건으로 경찰에 넘어갔기 때문에
곧 다시 돌려보낼 겁니다
제가 서에 가서 상황 살펴보겠습니다
(재규) 응
가봐
아버지, 서둘러야 돼요
(현조) 송수현하고
그 작가 놈이 한 패였어요
송순호 아들이라고요!
(재규) 혜수야
네, 회장님
나 차 한 잔만
(혜수) 네
[긴장되는 음악]
(권 집사) 22년 전
대도 이창우가 벌인 살인 사건!
[카메라 셔터음]
범인은
권재규 회장입니다!
(현조) 어떡하실 거예요?
권 집사도 그 새끼들한테
넘어간 게 틀림없습니다
아버지, 그 작가 놈이
이 집에 들어온 이유가
분명히 있다니까요
(재규) 있겠지
송순호 아들이라는데
이창우 사건도 다 알고 있을 거고
제 아비 죽인 범인을 찾는 겁니다
(현조) 아이, 씨
하필 구경꾼이 많아서 일이 꼬였어요
아무리 입단속을 한다고 해도
말이 안 샐 리가 없다고요!
세간에서 아버지에 대해
떠들기 시작하면
(재규) 세간에서
나에 대해서 뭐라고 떠드는데?
- (현조) 네?
- (재규) 너도 내가 살인을
저질렀다고 생각해?
아니요, 아닙니다
(재규) 아닌데
권 집사는 왜 그런 소리를 했어?
[현조의 당황한 숨소리]
처음부터 너도 알고 있었다며?
(현조) 그, 그건...
(어린 민조) 꼭 들어가야 돼?
(어린 현조) 숨바꼭질이야
아침까지 숨어 있으면 네가 이기는 거
무서운데
겁쟁이냐?
이기면 소원 들어준다니까?
진짜지?
그럼 형이라고 불러도 되는 거지?
(어린 현조) 그래
알았어, 할게
[의미심장한 음악]
(재규) 오늘 수고했어
제법 일머리가 있구먼
당장 낮에 공개식이라 곤란했는데
(이 팀장) 회장님
아다마스 회수했습니다
(재규) 깔끔하게 처리했지
이창우
[어린 민조의 놀라는 숨소리]
(어린 현조) 쉿
(재규) 민조한테 들었다
어릴 때 봤다고
네 얘기는 없던데?
그놈이 형이 괴롭힌 얘기는
빼놓고 말했네
[현조의 떨리는 숨소리]
이 일에 너는 나서지 마
- 아버지
- 하지 마
아무것도
[긴박한 음악]
(EOD3) 빨리, 빨리
[폭발물 탐지기 작동음]
지금 2차 수색 진행 중입니다
1차 수색에서는 발견을 못 했어요
[휴대전화 진동음]
어, 송 검
어떻게 된 겁니까? 폭탄이라니요?
진행 상황은요?
현재로서 뇌관은 다 제거했는데
또 다른 폭탄을 찾고 있는 중이야
(수현) 또 다른 폭탄이요?
(혁필) 김 기자가 누르고 있던
기폭 장치가
사실은 원격 장치였어
건물 내부 수색 중인데 아직 못 찾았어
(수현) 하!
김 기자는요?
(혁필) 잠깐만
- (EOD2) 이제 완료했습니다
- (EOD1) 수고했어
(EOD2) 이제 남은 건
조끼 뼈대만 절단하면
(이 팀장) 혹시 알아?
운 좋게 해체되면
이번에도 다른 사람들은 다 죽이고
너만 살아남을지?
[의미심장한 음악]
(EOD2) 김서희 씨
(혁필) 김 기자
김 기자
송 검
검사님?
나예요
(수현) 미안해요
그때 김서희 씨를 놓쳐서
미안해요
(서희) 나 괜찮아요
검사님은요?
(수현) 나, 나, 난 괜찮아요
정말 다행이에요, 다행이에요
지금 그쪽 상황 얘기 들었어요
너무 걱정하지 말아요
내가 지금 그쪽으로 가고 있으니까
조금만 더 버텨요
버티는 건 언제까지라도 할 수 있어요
폭탄을 찾아야죠
더 이상 누군가를 죽게 할 수는 없어요
(서희) 운 좋게 해체하면
'이번에도 다른 사람은 다 죽이고
너는 살 수 있어'
무슨 얘기예요?
(서희) 분명 그렇게 말했어요
해체하면 너는 살 수 있다고
- (수현) 누가요?
- 이 팀장이요
(서희) 만약 그 말이
이 손을 떼도
내가 살 수 있다는 뜻이라면
(수현) 폭탄이 터져도
김서희 씨는 안전하다
여기가 아니에요
타깃이 특수본이 아닌 것 같아요
[긴장되는 음악]
김 기자 말이 사실이라면
상황이 훨씬 더 심각해
수색 영역을 확대해야 돼
원격 장치의 가동 범위는
최대 5km입니다, 너무 넓어요
(서희) 굳이 이렇게까지 왜
분명 이러는 목적이 있을 거예요
(수현) 목적
목적
폭탄 테러는 보통 대중들에게
전시하려는 거니까
선전 효과의 극대화를 노릴 텐데
그러려면 공개된 장소에서
헉, 대량 살상
지금 11시가 다 됐으니까
근처 번화가를 수색해 봐요
(EOD1) 최대 반경 5km 이내로
수색 구역 확대한다
다수 인원 모여 있을 만한
장소 위주로 리스트 업해
(EOD4) 네
(수현) 김서희 씨
지금 다 와 가니까 조금만 기다려요
(서희) 아, 아니에요, 오지 마요
나 정말 괜찮으니까
폭탄 찾을 때까지
이 근처로 돌아오지 마요
지금 이 상황에서
날 걱정하는 거예요?
(수현) 아
검사님
[현조의 한숨]
아무것도 하지 말래
(현조) 민조가 죽고 나서
내가 내내 후계자였는데
아니, 이번에는
공식적으로 회장직까지 물려받았는데
여전히 날 안 믿으시네?
그 손에 움켜쥐고 있는 걸
아무것도 내줄 생각을 안 한다고
[차분한 음악]
(윤 비서)
알지
은혜수가?
(혜수) 차 드세요
쉬세요
(재규) 혜수야
네, 회장님
(재규) 왜 묻지를 않아, 오늘 일?
다 아는 사람처럼
저야
화초나 키우고 그림이나 그리고
(혜수) 그런 존재라
제가 뭘 할 수 있는 부분이
아니잖아요, 바깥일은
살려줄까, 죽일까?
[어두운 음악]
- (혜수) 네?
- (재규) 권 집사 말이야
너라면 어떡하겠니?
(혜수) 입을 막아야죠
영원히
다만
당장은 살려두는 편이 좋지 않을까?
(재규) 어째서?
답을 알아겠어요, 저라면
(혜수) 권 집사가 왜 그랬는지
아무것도 모른 채 배신당하기에는
너무 치욕적이잖아요
[어두운 음악-계속]
절대 용서 못 해!
안 해!
(동림) 1초라도 빨리 떠야 되는데
[경찰차 사이렌 소리]
아, 저기서 뭐 하는 거야, 아
(미스터 한) 이쪽입니다
(권 집사) 구경 왔어?
어디 마음껏 비웃어 봐
집사님
궁금한 게 있어서요
왜?
네 아비 사건을 내가
다 알고 있다니까 궁금해?
뭘 알고 있는지?
잘 부탁드린다 읍소라도 하게?
- (우신) 아니요
- (권 집사) 아니야?
그럼 뭐 때문에 득달같이 달려왔을까?
언제부터 알고 있었어요?
아다마스를 훔칠 거라는 거
무슨 소리야?
그 신문 기사
[의미심장한 음악]
집사님
(재규) 그래, 권 집사는 살리고
그다음은?
다음이라시면?
(재규) 하 작가
죽여?
- 저라면
- (재규) 죽여야겠지
권 집사가 아니었어
[긴장감 고조시키는 음악]
[긴장되는 음악]
제 발로 기어들어 왔네?
당신
누구야?
[혜수의 코웃음 소리]
안 죽이실 거잖아요
- (재규) 내가?
- 작가님이 이 집을
무사히 나갔다는 건
회장님 뜻 없이 가능한 일이 아닌데
그럴 만한 이유가 있지 않을까?
(혜수) 생각되네요
다음 계획이 없으실 리가요
(이 팀장) 권 회장이
아직까지 널 살려둔 이유
진짜 아다마스 찾아와
네 아비가 알고 있으니까, 응?
(재규) 조만간 아들놈한테
회사를 넘길까 해
그때 그 아다마스도 물려줄 거고
이왕이면 새로운 디자인이면
좋지 않겠어?
저기, 회장님
(디자이너) 감히 이런 말씀을
드려도 될지 모르겠습니다만
이거 가품입니다
[무거운 음악]
(재규) 아니야
이 처음 세공 당시에
투박한 원석의 느낌을 살린답시고
일부러 과하게 커팅하지 않은 거야
그래서 광택이 그래
아닙니다
(디자이너) 제 디자이너
인생을 걸고 확신합니다
회장님이 속으신 거예요
(재규) 속아?
(디자이너) 네, 분명 가짜입니다
내가 속았다?
(디자이너) 대체 어떤 놈들이
이렇게 무지막지한 일을
[총 장전하는 소리]
[디자이너의 아파하는 신음]
[디자이너의 힘겨운 신음]
[총소리]
[음악: 드라마 '아다마스' OST
KATIE 'All About You']
(재규) 아다마스는
이미 깨졌다
살해 흉기가 사라졌다고
[사람들의 시끌벅적한 소리]
(혜수) 그 많은 사람들 입을
막아버렸네
(이 요원) 작가님이 왔습니다
(태성) 미쳤어?
이 판국에 권 회장을 만나러 와?
(혜수) 지금 이렇게 한가할 때가
아니지 않나?
권 집사가 뭘 알고 있는 것 같던데
(권 집사) 뭐든 물어봐
전부 말해 줄 테니까
(우신) 처음부터 모든 걸
계획했던 거군요?
진짜 아다마스를 찾기 위해서